1) / - початок регулярного виразу.
   ^ - позначає початок рядка.
   \p{Emoji} - це спеціальна послідовність, яка вказує на пошук символів, що належать до категорії "Emoji". Вираз
               \p{Emoji} підтримує Unicode-символи, що відповідають емодзі.
   + - позначає, що попередній елемент (у цьому випадку \p{Emoji}) повинен зустрітись один або більше разів.
   $ - Позначає кінець рядка.
   / - закінчення регулярного виразу.
   u - прапор "unicode", який вказує на використання Unicode для визначення символів.

   Цей регулярний вираз шукає послідовності символів, які належать до категорії "Emoji" і знаходяться в
   одному рядку тексту. Наприклад, якщо текст містить лише емодзі або послідовності емодзі, то вираз поверне позитивний
   результат.

2) y - модифікатор прижимання, використовується для виконання прижиманого пошуку. Він дозволяє пошуку починатися тільки
       з позиції, яка вказана за допомогою властивості lastIndex у регулярному об'єкті. Використовується, коли ви хочете
       шукати збіги лише з певної позиції в рядку.

   x - модифікатор "ігнорування пробілів", дозволяє вставляти пробіли і коментарі у регулярний вираз, щоб поліпшити
       читабельність. Пробіли, крім тих, що знаходяться внутрішньо в символьних класах, будуть ігноруватися. Ви також
       можете використовувати символ # для розмітки коментарів.
